1. Создаем окно
2. Создаем фрейм
3. Создаем текстовое поле и располагаем его на фрейме
4. У текстового поля прописываем параметры: цвет фона и текста, отступы от краев, расстояние между абзацами,
перенос текста, добавляем курсор и устанавливаем цвет выделенного текста
5. Создаем панель прокрутки(скроллбар) и прописываем параметры ширины панели в параметрах текстового поля
6. Создаем меню и весь визуал с кнопками меню
7. Создаем словарь, где прописываем ключи и значения цветовых параметров текстового окна
8. Подключаем словари к меню, чтобы можно было менять цветовую тему экрана + прописываем команду через лямбду
9. Создаем словарь со шрифтами
10. Подключаем функцию изменения шрифтов к текстовому полю
11. Пишем функцию для кнопки - Выход
12. Пишем функцию для кнопки - Открыть
13. Пишем функцию для кнопки - Сохранить
14. Добавил кнопку - Новое окно, создал для нее функцию с помощью нового созданного файла button_new_window.py
Подключил файл
15. Добавил вопрос-подтверждение при закрытии окна через крестик
16. Добавил раздел в меню настроек - Прозрачность с 5 вариантами прозрачности окна
